（千里(ちさと)）瑠奈(るな)の日記…
（千里）何これ…
“私は富裕層を対象にした
献上という—”
“綾乃(あやの)のビジネスに巻き込まれた”
“いつか すべてを
バラしてやるために”
“献上の顧客リストを ひそかに
まとめることを決意した”
瑠奈がまとめてた顧客リストの中に
悠太(ゆうた)の父親もいたの
（悠太）はっ？
“献上”で合ってます？
ここにあなたの名前が
黙っててほしけりゃ
社長のイス！
俺に渡せよ
（悠太）瑠奈はすごい
ますます惚(ほ)れ直した
（綾乃）どういうこと？
過去に あれだけ
つらいことがあったのに
俺には これまで何も言わなかった
（綾乃）フッ
言わなかったんじゃなくて
言えなかっただけじゃない？
おい
俺が今 どれだけ
感情を抑えてしゃべってるのか
分かってんのか
もう立場が違うんだよ
口の利き方には気をつけろ
ともかく
瑠奈を傷つけてきたお前には
それ相応の罰を受けてもらう
まずはお前が仕切っていた
献上とやらの金をすべて俺によこせ
フッ
それと
黙っててほしければ…
♪～
～♪
（宗二郎(そうじろう)）新商品のイメージキャラ
千里さんに決まったよ
（千里）え？
（宗二郎）だから 新商品の
イメージキャラクター
千里さんに決まったんだよ
それで
予定してた最終面接もなくなった
（千里）それって いいことなの？
（宗二郎）
クライアントが決めたことだからね
ただ少し気になるのは
商品の触れ込みが
かなり変わるみたいなんだ
綾乃の美不二(みふじ)グループと
マヤマフーズが
コラボして作った商品って
ことになるらしい
（千里）どういうこと？
それは僕にも…
ただ その影響で急きょ
ＣＭも作らなきゃいけなくなって
現場はバタバタだよ
それを大体的に発表する
記者会見も行うみたい
記者会見？
（宗二郎）今 近くにいるんだけど
出てこられないかな
もう少し詳しい話が
できたらと思って
行く
あいつに今 会っちゃったら
私も気持ちを抑えきれないと思うし
瑠奈 どうしたの？
こんなステキな夜に
別に
（悠太）ダメ
今日はどこにも行かせない
-（千里）やめて！
-（悠太）ハハハッ
-（千里）放して！
-（悠太）なんで？
-（千里）やめてってば！
おお 瑠奈 どうしたの？
今日は瑠奈を
盛大にお祝いする日だろ？
我が社の新商品の
イメージキャラクターの就任
おめでとう！
俺の力で決めさせてもらった
なんで そんなことが…
今度 社長になることが
決まったんだ
だから—
もっともっと瑠奈の願いを
かなえてあげられる
-（千里）やめて 放して！
-（悠太）あっ
瑠奈
俺 もっともっと瑠奈のこと
愛してあげられるよ
瑠奈は これまで つらい思いを
たくさんしてきたんだから
幸せにならなきゃ
もしかして
あの日記 読んだの？
瑠奈のことは何でも分かる
ウソ！　読んだんでしょ！
（悠太）フフフッ
読ませてくれたんだろ？
ありがとう
あのおかげで
俺は さらに金を手に入れて
綾乃にも仕返しができる
（笑い声）
（悠太）あれ？　瑠奈
どうしたの？
なんか俺 悪いことした？
（チャイム）
（悠太）また お前か
三井(みつい)さんって
いらっしゃいますか？
（悠太）何の用だよ
ＣＭの撮影用に事前に
撮影しておきたい素材がありまして
こんな時間にか？
御社の希望により
急ぐことになりまして
失礼します
おいおい 勝手に入んなよ！
行きましょう　さあ 準備して
（悠太）勝手に入んなよ
三井さん！
は… はい
（悠太）おい どこに行くんだよ
失礼しました
（悠太）おい 答えろよ おい！
（ドアが開く音）
（悠太）何だよ あいつ！
（宗二郎）
真山(まやま)くんとの関係が悪くなったら
復讐(ふくしゅう)のチャンスもなくなるよ
（千里）うん
少し落ち着かなきゃ
（携帯電話の振動音）
綾乃だ
もしもし
（綾乃）ねえ 今から会えない？
話があんの
話？
（チャイム）
やっぱり 僕も一緒に入るよ
分かった
（ドアが開く音）
なんで あんたがいんの？
たまたま仕事が一緒で
（綾乃）まあ いいわ
こっち
それで 話って何？
（綾乃）フッ 分かるでしょ
献上？
そう
急に来れなくなった人がいて
代わりを探してたの
何言ってるんですか！
三井さんが
そんなことやるわけないでしょ
あなたの会社の大事なＣＭだって
決まってるんですよ
へえ 詳しいじゃない
どう？　いつもの倍は払うわよ
もしかして これ
もともとやるのは綾乃だった？
はあ？　そんなわけないでしょ
いきなり 何言ってんのよ
分かった　やる
（宗二郎）待ってよ いいの？
じゃあ あとは よろしくね
千里さん 何か考えがあるの？
代わりなんて言ってたけど
きっと悠太に脅されて
献上させられそうだったんだと思う
（宗二郎）自分で仕切っておいて
いざとなったら おじけづくなんて
これで献上の実態をつかめれば
綾乃や悠太 献上に関わった人間を
追い詰める証拠が手に入る
だから
これはチャンスだと思ったの
そうだとしても
千里さんが危ないよ
どんなヤツに何されるかも
分かんないんだよ
危ないことされたほうが
発表した時に騒ぎになる
だけど…
いいの
復讐するって決めた時から
覚悟はしてるから
（チャイム）
どうぞ
（議員）２人の夜に
（議員）写真と ずいぶん違うな
（千里）あ…
かなり前に撮ったもので
フッ
まあ いいだろう
そこに立って服を脱げ
ああ～
じゃあ ベッド行こうか
（千里）や… やめ… や…
やめてください
やめて イヤ
大丈夫だよ
（宗二郎）離れろ！
誰だ 貴様！
いいから ここに座れ！
（議員）何 撮ってんだ この
（宗二郎）いいから
（議員）紹介してもらったのは
綾乃という女だ
そう 藤原(ふじわら)綾乃
俺より悪いのは あいつだろ
なあ 頼む 見逃してくれ
金なら払う！
確かに これをうまくつなげて
献上の顧客リストと
一緒に公開すれば
献上に関わった人物に
確実にダメージを与えられる
だから 止めただろう
危険すぎるって
覚悟はしていたつもりだったけど
体が勝手に…
千里さんは頑張ったよ 本当に
その映像って
例の記者会見までに間に合うかな
そこで流すつもりなの？
献上の利用者は大物が多い
普通にリークしたって
簡単にもみ消されてしまう
だから 公開するには そこしか
チャンスがないって思ったの
それなら必ず間に合わせる
その代わり
もう危ないことはしないって
僕に約束して
（スタッフＡ）三井さん入られます
よろしくお願いします
（スタッフＢ）今回の新商品
美容クリーム Ｒｅ：ＳＥＩ(リセイ)の
イメージキャラクターを
務めていただきます
三井瑠奈さんです
よろしくお願いします
お願いします
-（スタッフＢ）お願いします
-（千里）お願いします
はい 今 花びら舞いますので
その中を華やかにゆっくりと
下りてきていただければ
-（千里）はい お願いします
-（スタッフＢ）お願いします
では テストいきます！
（監督）カット！　オーケー！
（スタッフＢ）はい では
ただいまのカットを持ちまして
三井瑠奈さん オールアップです
お疲れさまでした！
（千里）お疲れさまでした
（拍手）
（スタッフＢ）お疲れさまでした
（ノック）
（千里）隠れた才能を覚醒させる
自然由来の成分が
角層の奥深くまで浸透
潤う素肌
さあ 新しいステージへ
新美容クリーム Re:SEI
生まれ変わった私 始まる
明日 これが流せないなんて
もったいないよ
それくらいよく撮れてる
それは別にいいの
それより本当に流す映像はどう？
準備できた？
もちろん ちゃんと真山悠太の
過去の不正は手に入れたよ
それから ある映像も入手できた
明日の記者会見で全員が登壇したら
全部まとめて流すつもり
本当にありがとう
私のために何もかもやってくれて
明日 この復讐が終わったら
これまでのことは 全部忘れて
僕と一緒に幸せになろう
千里さんのためにできることは
何でもやるつもりだから
井上(いのうえ)くんにそう言ってもらえて
本当にうれしい
でも…
でも？
ごめん それは無理かもしれない
（宗二郎）どうして？
私
この先ずっと
私のままでいられないと思う
前に 私 ふらついちゃったこと
あったでしょ
あの日から少しずつ
意識を失うことが増えてきているの
最初は なぜか分からなかったけど
少し分かってきた
多分 私の中に
瑠奈の意識もあるみたい
え…
２人は入れ替わったはずじゃ…
（千里）分からない
けど 違ったみたい
この間 私の中に知らない記憶が
よみがえってきたの
（男性）おいで
おいでって
モタモタすんなよ ほら
あれは きっと これまで瑠奈が
経験してきたことなんだと思う
だから いつか
瑠奈の意識が目覚めるかもしれない
いつまで私が
私でいられるか分からない
ごめん
こんな大事な話 黙ってて
それでも—
僕は できる限り
千里さんのそばにいたい
ありがとう 井上くん
（スイッチを押す音）
あれ？
ん？
♪～
ついにこの日が来たな
記者会見のあとは
社長就任の会見も
ありますので
よろしくお願いしますね
元社長
なんか緊張してきたな
あっ 便所でも行こう
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（司会）皆さま 本日は
お集まりいただき
ありがとうございます
～♪
ただいまより 美不二グループ
マヤマフーズが共同開発しました
Re:SEIの発表記者会見を
始めたいと思います
（拍手）
（司会）
では ご紹介いたしましょう
美不二グループより
社長の藤原純一(じゅんいち)さま
藤原綾乃さま
マヤマフーズより真山新造(しんぞう)さま
（拍手）
（司会）では 会見の前に
こちらの映像をご覧ください
（千里）隠れた才能…
どうして…
（千里）自然由来の成分が
角層の奥深くまで浸透
残念だったな
（千里）絶対に許さない
さよなら
（宗二郎）放せ！
千里さん！
（綾乃）もう どうにもできない
（悠太）もう この会見は中止だ！